Оройн мэнд, охин минь.
Оройн мэнд, ээж ээ.
Ирчихээ юү? Ямар сайхан юм бэ.
Тэгж яарах хэрэггүй шүү.
Гуйя, намайг зүгээр орхичих. Ядарч байна.
Итгэхгүй гээд яах вэ дээ.
Сүүлийн сурагч чинь гурван цагийн өмнө явсан шүү дээ.
Ингэхэд чи өдий болтол хаагуур явж байв даа?
Гуйя.
Үгүй шүү! Хэлэхээс чинь нааш явуулахгүй!
Салхилж явсан юм, болохгүй юу?
Тэр тор шиг өрөөнд найман цаг суусан юм чинь ядраад, салхилмаар санагдалгүй яах вэ.
- Гурван цаг уу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Гайхалтай юм даа.
Санаснаас зайлахгүй.
Хадгаламжийн дэвтэр хаана байна?
Арван мянган шиллинг!
Хэлээч, чи чинь галзуурчихаа юу?
Миний намрын саарал хослол хаана байна?
Мэдэхгүй.
Наадахаа буцааж өг.
Муу гичий!
Би тэр ток-шоуг санаж байна.
Тэр залуу нохойн эздийг торгох хэрэгтэй гэж байсан,
хэрэв нохой нь гудамжинд баачихвал шүү дээ.
Балай юм.
Тэр зэвүүн амьтан эмэгтэй хүнийг эрэгтэйгээсээ доогуур гэж зүтгээд байсан юм.
Дэмий яриа.
Намайг ганц үг хэлүүлчихвэл...
Чамайг хэн дуугар гэсэн юм!
Гарыг чинь тасдвал таарна.
Төрсөн эхдээ гар хүрдэг гэнэ үү!
Тэр даашинз ямар ч байсан хэтэрхий чамин байсан юм.
Чи энэ насан дээрээ өөрт юу зохихыг мэддэг баймаар юм.
Амаа татаач, муу үхэр!
Тэрийг сүйтгэсэн чинь чамд хангалтгүй байсан уу?
- Хүсэх юмсан... - Юуг?
Хэлж зүрхлэхгүй байна уу?
Хэрэггүй дээ, би чиний юу хүсэж байгааг мэднэ.
Бухимдсанаас болоод миний зүрх хаагдчих дөхлөө.
Хэрвээ тэгмээр байгаа бол, тэг л дээ!
Больж үз, ээж ээ. Та юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Энд бүр урагдчихаж.
Энд ч бас.
Уучлаарай.
Гэхдээ чи яагаад ийм зүйл хийгээд байдаг юм бэ?
Яагаад ийм зүйл хийдэг юм бэ?
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Нааш нь харуул даа.
Тэр зүгээр ээ.
Ийм л байдаг юм. Бид чинь халуун цустай улс шүү дээ.
Уйлахаа боль доо, за.
Би кофе чанаадхая.
Хоёулаа хамтдаа ууя, тэгэх үү?
Амьдралд үнэгүй юм гэж байдаггүй юм.
Чи хувийн хичээл илүү олон заахаас өөр аргагүй болох нь дээ.
Чиний энэ нэрэлхүү зан биднийг байртай болоход саад болох ёсгүй шүү.
Үүн дээр чи надтай маргаж чадахгүй.
Энэ сарын төлбөрөө би аль хэдийн хийчихсэн, санаа зоволтгүй.
Ямар ч байсан тэр даашинз дөнгөж 6500-ийн үнэтэй байсан шүү дээ.
Үлдсэн мөнгийг нь би маргааш буцаагаад хийчихнэ.
Би ерөөсөө ойлгохгүй юм,
чам шиг байр суурьтай хүн яагаад нүүрээ будаж,
мөнгөө дэмий үрээд байдгийг,
удахгүй моодноос гарах даашинзнуудад.
Би тэр даашинзыг олон жил өмсөх байсан юм. Загвар нь тун сонгодог байсан шүү дээ.
Хэзээ ч хуучрахааргүй.
Буруу санаагүй бол,
чамд яг ийм даашинз байсан даа. Санаж байна уу?
Чи зүүдэлж байгаа байх.
Тэр чинь брэнд хувцас шүү дээ. Оёдол, хийц нь үнэхээр сайн байсан.
Насан тутмынхаа өмссөн ч элэгдэхгүй байх байлаа.
Гэрэл хэрэгтэй хэвээр үү?
Өнөөдөр тэд чамайг үнэхээр их бухимдуулав уу?
Урьдынхаараа л.
Шобер охин ирсэн үү? Баасан гарагт хичээлтэй биз дээ?
Тэгээд?
Авьяасгүй охин биш ээ.
Шубертийн бүтээлийг гайхмаар сайн мэдэрдэг юм билээ.
Шуберт бол чиний л мэргэжил гэдгийг мартаж болохгүй шүү.
Чи энийг хэлэх хүн нь биш ээ.
Миний хөгжмийн ажлыг чи шүүх хүн биш шүү.
Өөрийнхөө оронд шавь нараа амжилтад хүргэхийг хүсээд байгаа юм уу...
Хэн ч чамаас илүү гарах ёсгүй шүү, охин минь.
Битгий алмайраад бай...
Санаа зоволтгүй дээ, ээж ээ.
ТӨГӨЛДӨР ХУУРЫН БАГШ
Педалиа арай бага ашиглавал зүгээр шүү.
Зүгээр л хөлөө авчих нь хангалтгүй.
Нот бичигдсэн шигээ урт эгшиглэх албагүй,
эгшгийг хэр урт барихыг тэмдэглээгүй байж ч болно.
ЭЛЬФРИДЕ ЕЛИНЕКИЙН романаас сэдэвлэв
"Ноход хуцаж,
"Гинж нь хангинана.
"Хүмүүс унтаж байна,
"Орон дотроо."
Энэ хүйтэн хөндийг сонсож чадахгүй байна уу?
Эсвэл зүгээр л хайнга хандаад байна уу?
Тэгээд сулла.
Хөгжим бол зөвхөн дүрслэл биш шүү дээ.
Бас хайхрамжгүй байдал, уянгын халилаар бялхсан байх ёсгүй.
Тэгээд сулла.
Харав уу?
"Ноход хуцаж,
"Гинж нь хангинана.
"Хүмүүс унтаж байна,
"Орон дотроо."
Бетховенийг буруу нотоор тоглох нь муу тайлбарласнаас дээр.
Чи ердөө л фраз тоглоод байна.
Бүтцийг нь орхивол сонат сүйрнэ шүү.
Хуудасны эхнээс дахиад.
Таныг тоглолтод ирсэн байх гэж гадарласан юм.
Надад танилцуулахыг зөвшөөрнө үү...
Профессор оо, дээшээ морил.
Сайн уу, авга эгч ээ.
Ээжид тань оройн мэнд.
Манай зээ хүүтэй танилцсан уу?
Би өөрийгөө танилцуулах гэж байлаа. Намайг Вальтер Клеммер гэдэг.
Энгийн санагдаж магадгүй ч,
ийм нандин оюуны цэнгэл амссаны дараа,
завсарлагаар жижиг буфет зассан байгаа,
уран бүтээлчдэд маань эрч хүч өгөх,
бас та бүхэнд таатай байх болов уу гэж найдна.
Ийшээ морилно уу.
Манай нөхөр их шаардлага өндөртэй л дээ...
Уучлаарай, авга эгч ээ.
Тасалсанд уучлаарай, гэхдээ би тэсэлгүй...
Ийм гайхалтай Бахыг амилуулдаг гарыг тань үнсэх нь
хэтэрхий дураараа загнасан хэрэг биш гэж найдна.
Одоо зогсож болно оо.
Ийм хоцрогдсон сэтгэлийн хөөрөл хаанаас ундраад байна вэ?
Ийм тоглолтын уламжлал хадгалагдаж байгаад баяртай байна.
Бараг л устаж үгүй болоод байсан юм.
Суутнууд үхэж, дараа нь хөгжим нь ч хамт мөхдөг.
Одоогийн хүмүүс поп, рок л сонсох юм даа.
Нээрээ тийм шүү. Ийм гэр бүлүүд одоо байхгүй болсон.
Чих хамар хоолойн үе үеийн эмч нар
Бетховений сүүлчийн квартетуудыг сонирхдог байв.
Одоо бол хамгийн ихдээ л эрдэмтэд хэмнэлд нь хөлөө тогшиж байна,
Брукнерийн үлээвэр хөгжмийн сүржин аянд.
Брукнерийг басах нь гэнэн хэрэг шүү,
Ноён... Клеммер байх аа?
Ингэхэд та хөгжмийн талаар яаж ингэж цэцэрхэж чадаж байна аа?
Авга эгч тань таныг суралцаж байсан гэсэн...
Бага хүчдэл, профессор оо. Бага хүчдэл.
Үүнийг 1620-1630 оны хооронд Марсель Пихлер хийсэн юм.
Халлейных. Маш ховор нандин эд дээ.
Үүнийг яг л
виолончель шиг тоглодог.
Энгийнээр хөлийн виола эсвэл квинтон гэдэг.
Саяхан би яг энэ зэмсгийг дүрсэлсэн нэг зураг олсон юм.
Ийм төрлийн хөгжим биш, яг энэ зэмсгийг өөрийг нь хэлж байна л даа.
Тэр уран зурагт виола да гамба хөгжмийн тоглолтыг дүрсэлсэн байдаг юм,
Гүн Август фон Брауншвейг-Вольфенбюттелийн ордны тоглолтыг.
- Танд ямар нэг зүйл дөхүүлэх үү? - Хэрэггүй дээ, яах нь вэ.
Үнэхээр сонирхолтой юмаа.
Тэднийг л хар л даа.
Тэд өвчин зовлонгийн ашиг тусыг өчүүхэн ч тоохгүй байна шүү дээ.
Та Адорногийн бичсэн
Шуманы До мажор Фантазийн тухай уншсан уу?
Тэр өөрийнхөө оюуны бүрэнхий үеийн тухай ярьж байгаа юм.
Энэ чинь ухаанаа алдсан Шуман биш, харин яг алдахын өмнөх үе нь.
Яг л тэрхэн мөчийн өмнөхөн.
Тэр ухаан нь балартаж байгаагаа мэдэж байгаа.
Энэ түүнийг шаналгавч сүүлчийн удаа зууралдсаар байна.
Өөрийгөө алдана гэдэг юу гэсэн үг болохыг ухамсарлаж байгаа хэрэг...
бүрмөсөн хаягдахаасаа өмнөхөн.
Сайн багш гэж би таныг л хэлнэ дээ.
Баярлалаа.
Та юмсыг яг л өөрийнх юм шиг ярих юм. Ховорхон шүү.
Үүнийгээ өөрөө ч мэдэж байгаа байх.
Шуберт, Шуман хоёр л миний хамгийн дуртай нь, өөр зүйлгүй.
Аав минь Штайнхофын сэтгэцийн эмнэлэгт галзуурч өөд болсон болохоор,
оюуны бүрэнхий үеийн тухай би чөлөөтэй ярьж чадна биз дээ?
Хэрэв та үнэхээр юм идмээргүй байвал,
уух юм уух уу?
Тэг, тэг.
Хоолныхоо өрийг төлөх хэрэг гарах нь дээ.
Багажны донтой Доктор Блонский үнэхээр залхмаар хүн шүү.
Нээрээ шүү,
Клеммер ч билүү, нэг тийм наалдан пад нөхөр байх аа?
Вальтер Техникийн сургуульд сурдаг юм.
Гэхдээ хөгжмийн мэдрэмж нь техникээсээ хоцордоггүй,
тоглохыг нь сонсоод та өөрөө ойлгох биз ээ.
За, Вальтер, тоглоорой.
Нагац ах минь ичих ч үгүй хэтрүүлж ярих юм аа.
Профессорын тоглосны дараа өөрийгөө бүр л голж эхэллээ.
Уг нь би танд Шөнбергийн 33б-р туурвилыг тоглох гэж байсан юм,
буруу тоглосон нотууд минь мэдэгдэхгүй өнгөрнө гэж бодоод.
Инээдтэй биш байна л даа, мэднэ ээ.
Гэхдээ Шуберт, Шуман хоёрын галзуурлын тухай яриа...
надад маш гүн сэтгэгдэл үлдээлээ.
Шөнбергийг тоглохоо болихоор шийдлээ,
тэгээд Шубертийн дуртай аяаа тоглохоор боллоо:
Ля мажор Сонатын Скерцо.
"Өөрт үгүйг зүүдлэн, сайн мууг бялхуулна.
"Маргааш өглөө нь бүгд хийсэн одно."
Эндээс аяс нь егөөтэй болж ирнэ.
Д... Д... Д...
"Тэгээд яав гэж? Тэгээд яав гэж?
"Тэд зугаацаж авсан шүү дээ."
Энэ бол өөртөө сэтгэл хангалуун дундаж давхаргынхны зөрүүд зан.
"Ардаа үлдээсэн бүхэн нь...
"Дэрэн дээр нь тэднийг хүлээж байна гэж горьдоно."
Уучлаарай, Профессор оо.
Тантай ганц үг солих уу?
Ярь л даа.
Анна таныг ойн тоглолтод тоглуулахгүй байж магадгүй гэнэ.
Гоцлол хөгжимчинд авьяасаас илүү зүйл хэрэгтэй гэж би хэлсэн юм.
Бэлтгэлээ хангалттай хийхгүй байна уу?
Үүнийг өөрөө л мэдэх байх даа.
Тэр өдөрт 8 цаг бэлддэг.
Хэдэн цаг бэлдсэн нь биш, эцсийн үр дүн л чухал.
Түүнд хөгжмөөс өөр чухал юм байхгүй. Түүнийг хараач.
Шуберт гэдэг чинь амар даваа биш шүү.
Би чамайг тоглуулахгүй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Дуучинтайгаа хэр гар нийлэхийг чинь харна даа.
Уучлаарай, би бэлтгэлтэй. Баяртай.
Профессорын зөв өө.
Сэтгэлээ бүрэн зориулахгүй бол хол явахгүй дээ.
Нусаа арч. Ямар царайтай харагдаж байна даа?
Ээж чинь чамайг залгаарай гэсэн.
Би дөнгөж сая л ирлээ шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа. Лав л 3 цаг болох байх.
Тэгвэл би такси бариад явчихъя.
Би хүүхэд биш шүү дээ.
Би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Трилльүүдийг адилхан тоглох уу? Би дээд нотноос нь эхэлье.
"Сэрүүн ноход оо, хуцаж намайг хөөгөөч,
"Унтах цагаар минь намайг бүү амраагаач!
"Би зүүднийхээ төгсгөлд хүрлээ.
"Унтагсдын дунд би юу хийх билээ?
"Унтагсдын дунд би юу хийх билээ?"
Уучлаарай, саад болчихлоо.
Яасан бэ?
Профессор Кохут уу?
Ямар хэргээр яваа юм бэ?
Консерваторид хичээл дундуур орж саад болдоггүй юм шүү.
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ хэн хамаагүй хүнээс асууснаас тань дээр л ирэхийг хүссэн юм.
Юуны тухай?
Элсэлтийн шалгалтын талаар. Би таны мастер ангид ормоор байна.
Тэгж бодож байвал таатай л байна, залуу минь.
Ажлыг маань саатуулсан чинь...
байхгүй авьяастаа анхаарал татах гэсэн оролдлого биш байгаасай.
Өргөдлийн маягт нарийн бичгийн өрөөнд байгаа.
Нэгдүгээр давхрын 11 тоот.
Уучлаарай, бидэнд хийх ажил байна.
Үргэлжлүүл.
Цааш нь.
"Догшин шуурга юутай хүчтэй ураа вэ,
"Тэнгэрийн саарал нөмрөгийг!
"Уурссан үүлс хоорондоо тулалдаж,
"Салхины аясаар сарнин одно."
- Ноён Вальтер Клеммер үү? - Тийм ээ, би байна.
Эхэлнэ үү...
Таны бэлдсэн хөтөлбөр үнэхээр хүнд юм аа.
Хаанаас нь эхлэмээр байна?
Таны тааллаар.
Профессор оо, ноён Клеммер таны л ангид орохыг хүсэж байгаа шүү дээ.
Эхлээд аль бүтээлийг нь сонсох уу?
Надад ялгаагүй. Жагсаалтын хамгийн эхнийхийг.
Эхэл дээ.
За, ямар байна?
Гайхалтай чадварлаг.
Нээрээ хэлэхэд, муугүй л байлаа.
Зүгээр л "хувийн сургалт" гэж бичжээ.
Тэгвэл бүр ч гайхалтай юм байна.
Инженерийн мэргэжилдээ хэр нухацтай ханддагийг нь мэдэхгүй ч,
төгөлдөр хуур нь гол зүйл нь биш гэхэд үнэхээр бахархмаар юм.
Үнэхээр гайхалтай.
Би ч гэсэн санал нэг байна. Тэр үнэхээр их авьяастай юм.
Хатагтай нар аа? Ноёд оо?
- Би дэмжиж байна. - Тийм ээ, би ч бас.
Эргэлзэх зүйлгүй.
Та юу гэх вэ?
Таны санал л хамгийн чухал. Тэр таны ангид орох гэж байгаа шүү дээ.
Ийм их хөөрлийн дараа эргэлзэж буйгаа илэрхийлэх хэцүү юм.
Би та бүгдийн энэ хөөрлийг бүрэн хуваалцаж чадахгүй нь ээ.
Авьяастай нь илт байна л даа, гэхдээ би гайхаж байна,
та нараас ч бас асууя, тэр биднээс ер нь юу хүсээд байгаа юм бэ?
Мэргэжлийн замнал хөөхөд тэр хэтэрхий оройтсон байна.
Түүнийг авснаар бид илүү чин эрмэлзэлтэй өөр нэг сурагчийг хасна шүү дээ.
Тэгээд ч үнэнийг хэлэхэд, түүний энэ маяглал нь сэжигтэй бөгөөд зэвүүцмээр санагдаж байна.
Таны юу хэлэх гээд байгааг би сайн ойлгохгүй байна.
Андантино дээр таны хэлээд байгаа шиг тийм маяглал байгаагүй шүү дээ.
Шубертын тухайд бидний санал зөрдгийг хүн бүр мэднэ шүү дээ.
Алив, цаг бүү үрцгээе. Цаана чинь 20 хүн хүлээж байна.
Би ноён Клеммерийн уран бүтээлч сэтгэлгээ
болон ур чадварыг хөгжүүлж чадахгүй юм шиг санагдаж байна.
Хоол бэлэн боллоо!
Очлоо, ээж ээ!
Сууж бай, би сүмсийг нь аваад ирье.
Зурагт унтраачих уу?
Саад болоод байвал тэг дээ.
Дургүй байгаа юм уу?
Би ядарч байна.
Тийм харагдаж байна.
Шалгалт шүүлт ийм их ядраадаг хэрэг үү?
Уйтгартай гэвэл илүү таарна.
Тэр чинь бас л ядраана шүү дээ.
Чамд юу болоо вэ?
- Юу гэсэн үг үү? - Хар л даа.
Үүнээс болоод уур чинь хүрээд байгаа юм уу?
Арай хянуур баймаар юм даа.
Нэг л дуршил хөдлөхгүй байна.
"Ороо нь орсон гүү цоглог, шалгарсан азарга хайна,
"саадтай харайлт болон хатир сургалтад.
"8 инчээс доошгүй байх."
Сайн байна уу, ноён Направник.
Энэ хэн бэ?
Миний төгөлдөр хуурын багш.
Дотоод аялгууг хэт битгий тодруулж тогло.
Гол аялгуу нь хаана явж байгааг мэдэж байна уу?
Шаварт дарагдсан салхины шил шиг л бүүдгэр сонсогдож байна.
Магадгүй толгой доторх элдэв зураглалаас чинь болдог байх.
Бах, Бетховен гээд бүгдэд нь л нэг ижил хандах юм.
Чи ер нь яагаад хөгжмөөр хичээллэх болов?
Наад өчүүхэн авьяас чинь үү? Чамд хэлье, үнэхээр цагийн гарз шүү.
Стриптиз клубт очиж хөгжимдөөд,
миний цагийг үрэхээ боль.
Юу?
- Уучлаарай. - Юунд тэр вэ?
Саяныхт... Сонины мухлагт болсон явдалд.
Яагаад?
Яагаад уучлалт гуйгаад байгаа юм?
Юуны төлөө тэр вэ?
Тийм амархан өнгөрөхгүй ээ.
Учрыг нь мэдэхгүй байж уучлалт гуйх хангалтгүй.
Гахай шиг аашилсандаа гэмшиж байна уу?
Эсвэл найзууд чинь гахай болохоор уу?
Эсвэл чамайг гахай болгосон эмэгтэйчүүд бүгд гичий болохоор уу?
Эсвэл зүгээр л баригдчихсандаа юу?
Хичээл дууслаа.
Ээжийг чинь надтай уулз гэж хэлмээр байна.
Магадгүй тэр л учрыг нь олж өгөх байх.
Тэгээд?
Юунд уучлалт гуйгаад байгаа юм бэ?
Би сонсож байна.
Энэ нам гүм байдал чинь бүр дарамттай байна даа.
Дараагийн удаа ээжтэйгээ хамт ирээрэй.
Одоо өрөөнөөс гарна уу.
Надад амрах цаг хэрэгтэй байна.
Баяртай.
Энэ удаа намайг хүлээж байгаа байх.
Завсарлага хараахан дуусаагүй байна.
Хичээл ч бас эхлээгүй байна.
Хүлээж байх зуураа нотоо гаргаж байж болох уу?
Намайг чиний эсрэг санал өгснийг мэдэх үү?
Чамайг хөгжимд үнэхээр сэтгэлээсээ ханддаг гэж бодохгүй л байна,
харин түүний авчирдаг нэр хүндэд нь л дуртай байх.
Тийм биш гэдгийг та мэднэ шүү дээ.
Хэрэв тийм байлаа ч гэсэн,
энэ нь тийм ичгүүртэй шалтгаан гэж үү?
Тийм.
Юу бэлдэж ирэв?
Шубертыг мартах хэрэгтэй.
- Шөнберг л... - Таны анхаарлыг татах гэж би зүтгэсэн.
Надад боломж олгооч.
Таныг харагдаж байгаа шигээ тийм хайхрамжгүй биш гэдгийг би мэднэ ээ.
Танд зориулж би хичээлээ ч орхисон.
Энэ бол үнэн шүү дээ!
Та үүнийг инээдтэй гэж бодож болох ч,
Блонскийнхонд болсон тоглолтоос хойш,
эрэгт торсон шураг шиг та миний толгойд гацчихаад байна.
Ийм техникийн үг хэрэглэсэнд уучлаарай.
Би уг нь энд суралцахаар өргөдөл өгөх бодолгүй байсан юм.
Худал ярихаа боль, худлаа чинь явахгүй шүү.
Би худлаа яриагүй.
Дараагийн хичээлд Опус 19-ийг олж бэлдээрэй.
Эхлээд ярилцъя л даа.
Нэг их хэрэг байна гэж бодохгүй байна.
Тэнд зүгээр зогсоод байлгүй, сууж байгаад эхэл.
Энэ таны сүүлчийн хичээл үү?
Гуйж байна.
Толгой чинь өвдөж байна гээд жүжиглэчих л дээ.
Гадаа сайхан байна шүү дээ.
Тоглож эхлэхгүй бол миний толгой өвдөөд хичээл дууслаа шүү.
Оройтож дуусах байх.
Өнөөдөр Мендельсоны анхны сургуулилттай.
Тийм болохоор таван минут тутамд битгий залгаад бай, ичмээр юм.
Филармонийн Виора ирэх гэж байна. Намайг нялх охин гэж бодно шүү дээ.
Ойлгов уу?
Хэрэв оройтвол такси бариарай.
Хайрын төлөө худлаа хэлэх ч сайхан шүү. Би чиний өмнөөс үнэхээр баяртай байна.
Тэр хэрэв 10-аас хойш залгавал утсаа битгий аваарай, за?
Дуртайяа тэгье.
Оройн мэнд, Кохут хадагтай байна.
Охинтойгоо ярьж болох уу?
Юу болоо вэ?
Юу вэ...?
Хараал ид гэж!
Тэндээ байж бай!
Тэндээ байж бай, муу ал минь!
Чи солиороо юу?
Өнөөдөр өдөр аав чинь өнгөрчихлөө.
Юутай ч тайван бай.
Чи яасан хайхрамжгүй юм бэ!
Үр дагаврыг нь бод л доо!
Ирж хайрласанд тань гялайлаа.
Яагаад саатсаныг тань мэдэж болох уу?
Уйлж унжихаа боль! Юу болоо вэ?
Гэдэс гүйлгээд байна.
Айгаа юу, яагаа вэ?
Төгөлдөр хуурч хүнд ган шиг мэдрэл хэрэгтэй.
- Ийм байхад би яаж тоглох... - Битгий хэтрүүлээд бай.
Дээшээ гаръя даа.
Битгий ийм өрөвдөлтэй бай.
Тэд хазахгүй ээ, бэлтгэл шүү дээ.
Би чамайг арай хэт үнэлчихэж үү дээ?
"Ноход хуцаж,
"Гинжээ тачигнуулна.
"Хүмүүс нойрсоно,
"Орон орондоо.
"Өөрт үгүйг зүүдлэн,
"Сайн муугаар сэтгэлээ сэргээнэ."
"Яагаад би замаас дайжна вэ,
"Бусад аялагчдын явдаг тэр л замаас,
"Нууцхан жим хайн одох вэ,
"Цасанд дарагдсан хавцлуудын дундаас?
"Тэгсэн атлаа би хүмүүсээс дайжихаар
"Гэм буруу юу ч хийгээгүй шүү дээ.
"Намайг зэлүүд газар руу хөтлөх
"Энэ ямар гээчийн тэнэг хүсэл вэ?"
Намайг ямар ч мэдрэмжгүй гэж боддог байх, би ч өнгөцхөн хүн л дээ.
Харав уу, би үүнийгээ зөвшөөрч байна.
Гэхдээ Шубертийг март гэж хэлсэн тань дэндүү шударга бус хэрэг байсан шүү.
Үнэндээ бол бүр эсрэгээрээ шүү дээ.
Манай анхны хичээлийн дараах шиг өдрүүдэд...
Би цус харж чаддаггүй юм. Түүн рүү оч.
Түүни й зоригтой хамгаалагч нь болоорой.
- Юу болоо вэ? - Би үзчихье.
Эмч дууд.
Битгий ширтээд бай, хараад байх юм алга. Танхим руугаа буц.
Алив ээ.
Түр хүлээ.
Яагаад?
Боль!
Одоохон болихгүй бол би явлаа шүү.
Эрхтэн рүүгээ биш, над руу хар.
Дуугүй бай.
Хөдлөх юм бол би явлаа шүү.
Би чамд хайртай.
Хэн ч хэзээ ч ингэж...
Дуугүй байхгүй бол чи энд ганцаараа үлдэнэ шүү.
Чи яагаад намайг өвтгөөд байгаа юм бэ?
Би биеэ барьж чадахгүй нь.
Дуугүй бай гэж байна шүү!
Үргэлжлүүл. Нааш ир.
Ингээд л болоо. Одоо болох нь.
Үргэлжлүүлээд бай. Битгий зогсоорой!
Чи надад юу хийж болохыг би бичээд өгье.
Бүх хүслээ цаасан дээр буулгаж өгье, дуртай үедээ уншаарай.
Чамд таалагдахгүй байна уу?
Намайг ингэж орхиж болохгүй шүү дээ.
Алив ээ.
Би одоо үүнд хүрэхийг огт хүсэхгүй байна.
Гуйя, үргэлжлүүлээч.
Тийм юм байхгүй шүү!
Гараа тат.
Үгүй бол дахиж уулзахгүй шүү.
Энэ хийж байгаа чинь үнэхээр солиотой хэрэг шүү.
Тэгээд өвдөж байна шүү дээ!
Харамсалтай л юм.
Болиоч.
Битгий тэнэгт. Чи уур амьсгал эвдчихлээ.
Би чамд дахиж хүрэхгүй ээ.
Ингээд л байж бай, өөр юу ч хэрэггүй.
Над руу хараад!
Битгий далд хийгээрэй.
Би тэнэг биш шүү.
Харин чи өөрөө.
Эрэгтэй хүнтэй яаж харьцаж болох, болохгүйг мэдэж баймаар юм.
- Муу гичий! - Амаа тат!
Тоглоом шударга байх ёстой.
Хэрэв чи тэгж бодож байгаа бол...
Хүлээ.
Хөдлөхгүй ээ, амлаж байна.
Ганц ч үг дуугарахгүй ээ.
Зааврыг минь хүлээж аваарай.
Захидлаар.
Эсвэл уулзаад. Магадгүй утсаар.
Одоо наадахаа цааш нь хий.
Над руу харуулаад.
Жаахан инээмсэглэчих л дээ?
Тэг л дээ.
Битгий ийм нухацтай царайл л даа, хөөрхөн бүсгүй минь.
Дараагийн удаа илүү сайн хийнэ ээ, амлаж байна.
Сургуулилт хийх тусам л сайжирна шүү дээ.
Бүрэн эдгэрэх нь баталгаагүй, ядаж л хоёр сар болно.
Аймшигтай юм аа.
Тэр ч үнэхээр сайн байсан шүү. Зоригтой ч охин.
Бараг ирж чадахааргүй байсан ч өчигдөр гайхалтай тоглосон.
Биеэ барь даа. Ингэж хямраад чи Аннад
ямар ч тус болохгүй.
Одоохондоо хүлээхээс өөр аргагүй.
Зүүн гараа л орхиж болохгүй шүү.
Тэр нь л дандаа сул тал нь болдог юм.
Дээр нь насан туршдаа сорвитой үлдэнэ.
Төсөөл дөө, гар нь эрэмдэг болсон төгөлдөр хуурч шүү дээ.
Сайхан ч охин биш. Цорын ганц зүйл нь
авьяас нь л байсан.
Тийм болохоор л бид бүхнээ золиосолсон.
Тэр өөрөө л бүхнээ золиосолсон шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Та "бид" гэж байна уу? Анна л бүхнээ золиосолсон шүү дээ.
Тийм л дээ, мэдээж.
Хэн ийм зүйл хийдэг байна аа?
Цагдаа нар өөр нэг сурагч л
атаархсандаа тэгсэн байх гэж байна.
Санаанд чинь багтаж байна уу?
Ийм хорон санаатай байна гэж үү?
Дандаа л ганцаараа явдаг, найз нөхөд ч бараг байхгүй.
Хийсэн хүнийг нь заавал олно оо.
Гарыг нь цавчвал таарна.
Дараагийн хичээл эхлэх гээд байна. Та одоо яв даа.
Аннаг гайгүй болохоороо ороод ирээрэй гэж хэлээрэй.
Зүүн гараа л мартаж болохгүйг сануулаарай.
Тэгье, хэлье. Маш их баярлалаа.
Орох байх аа, тэр таныг их биширдэг юм.
Сэтгэлээр битгий унаарай, хатагтай Шобер.
Тоглолтод Аннаг хэн орлох вэ?
Хэн ч орлохгүй.
Ийм тулгуу байхад сурагчдаас хэн ч чадахгүй.
Дуучнаа бодоод намайг орлохоор болсон юм.
Зүйтэй дээ. Анна сонсоод баярлана даа.
Зогс.
Эхнээс нь дахиад.
Динамикийг нь дураараа алгасах юм. Юу гэж бичсэн байна?
- Пиано. - Яг зөв. Тэгээд дараа нь?
Форте-пиано.
Тэгээд?
Пианиссимо.
Бас диминуэндо
меццо-форте, форте,
фортиссимо, сфорцатиссимо.
Шубертийн динамик чанга сул биш, хашхирахаас шивнэх хүртэлх заагтай.
Дураараа загнах чиний хийх ажил биш бололтой. Зүгээр Клементигээ л тогло.
Шуберт их царай муутай хүн байсан гэдгийг мэдэх үү?
Чиний энэ гоо үзэсгэлэнд юу ч халдашгүй дээ.
Биднийг холбож болох зүйлийг яагаад үгүй хийнэ гэж?
- Хэт маяглах нь... - Би яагаад тань руу харж болохгүй гэж?
Харчихвал хүзүүг чинь үнсэх гэсэн хүслээ тэвчиж чадахгүй нь.
Хүзүүн дээр чинь үнсэж болох уу?
Ус аваад ирэх үү?
Баярлалаа.
Хэзээ уулзах вэ?
Холбоо баръя.
Амралтын өдрөөр хоёулаа явцгаая. Чи бид хоёр л.
Чадахгүй ээ, ээжтэйгээ хамт явна.
Больчих оо.
Ээжийгээ түр мартаад, хоёуланг нь бод доо.
Алдсан цагаа нөхөх хэрэгтэй байна.
Намайг хэлээд байна уу? Алдсан цагаа би нөхөх ёстой гэж үү?
Хонгор минь, дандаа бусдыг бодохоо больж үз.
ээжийгээ, элдэв зарчмаа ч юм уу...
Анархи гэж ярьдаг байж ээжийнхээ төлөө хайраа золиослох юм уу.
Зүгээр л биеэ сулла. Ядаж ганц удаа сэтгэлээ нээгээд үз.
Битгий ийм наалдан пад бай.
Чи биеэ хэт бариад ханиалгаад байна.
Надад ямар ч мэдрэмж байхгүй. Үүнийг тархиндаа хийж ав.
Хэрэв мэдэрлээ ч, тэр нь миний ухааныг дийлэхгүй.
Би чамд хайртай. Битгий ийм хулчгар бай.
Чиний бичсэн зүйл ч бас ийм хулчгар уу?
Гар хүрч болохгүй шүү!
Одоо биш.
Чамайг үүнийг ганцаараа уншаасай гэж хүсэж байна.
Одоо Шуберт рүүгээ ор доо.
Энэ өрөөнд чи зөвхөн үүнийг л хийх эрхтэй.
Аяархан.
Брамс байсан бол: "Маш нандин мэдрэмжээр" гэх байсан юм.
Чи галзуураа юу? Юу хийж байгаа чинь энэ вэ?
Би чамайг дагаж ирсэн юм.
Утсаар ярина гэж хэлсэн биз дээ.
Ингэж хүнийг галзууруулчхаад зүгээр зугтаж болохгүй шүү.
Галзууруулах гэнэ ээ?
Хоёулхнаа ярилцах өөр газар руу явцгаая.
Чи захиаг уншсан уу?
Надад элдэв захиа хэрэггүй, зүгээр л ярилцмаар байна!
Одоохондоо явсан чинь дээр гэж зөвлөх байна.
Хайртай гэж хэлдэг эмэгтэйгээ хэзээ ч бүү ингэж зовоо.
Чиний насан дээр үүнийг уг нь мэддэг баймаар юм.
Миний сэтгэлийг хүндэлдэг л бол одоо яв.
Маргааш залгаж уулзах цагаа товлоё, за юу?
- Малгайгаа ав. - Юу?
Оройн мэнд.
Ноён Клеммертэй ярилцах хувийн ажил байна.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Танд саад болохгүй ээ, бид миний өрөөнд ярилцчихъя.
Ор доо.
Уучлаарай.
Орох гэж оролдвол харамсах болно шүү.
Гэрт идэх юм алга. Хүн ирнэ гэж бодсонгүй.
Санаа зоволтгүй дээ, би хооллочихсон.
Эхлээд захиаг унш.
Одоо болтол хадгалсаар байгаа юм уу?
Тэгвэл одоо уншчих, гуйя.
Намайг тамлаж дуусгах гээ юу?
Би захиа уншихгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Би ч энд байна, чи ч энд байна.
Бид мах цуснаас бүтсэн хүмүүс шүү дээ.
Битгий ингэж айгаад бай л даа.
Айгаагүй ээ, би ч бас хүсэж байна. Гэхдээ эхлээд унш.
Үүний тулд хаалгаа ингэж дарсан хэрэг үү?
Магадгүй л юм.
Гуйж байна!
Энэ тоглоомоо хэр удаан үргэлжлүүлэхээ мэдэхгүй байна.
Чанга юм аа.
Тэнд суучих уу, гуйя.
"Харин ч эсрэгээрээ, хэрэв гуйвал хүлгийг минь улам чангалаарай.
"Бүсийг ядаж хоёроос гурван нүхээр чангалж өгөөрэй.
"Чанга байх тусмаа л сайн.
"Дараа нь миний бэлдсэн оймсоор амыг минь бөглөөрэй.
"Ямар ч чимээ гаргах аргагүй болтол нь чихэж...
...ямар ч дуу чимээ гаргаж чадахгүй болго.
"Дараа нь нүдний боолтыг авч,
"миний нүүрэн дээр суугаад,
"гэдэс рүү минь хүчтэй цохь.
"Энэ нь намайг бөгс рүү чинь хэлээ оруулахад хүргэх ёстой."
Энэ одоо жинхэнэ гэж үү?
Надаар даажигнаад байна уу, үгүй юу?
Шанаа авмаар байна уу?
"Учир нь энэ бол миний туйлын хүслэн.
"Гар хөлөө ардаа хүлүүлж,
"ээжийнхээ өрөөний хажууд цоожлогдож,
"гэхдээ хаалганы цаана ээжид олдохооргүй газар,
"маргааш өглөө болтол байх юм.
"Ээжид санаа зоволтгүй, тэр миний шийдэх асуудал.
"Байрны хаалганы бүх түлхүүрийг өөртөө аваад яв.
"Энд нэгийг ч битгий үлдээгээрэй."
Энэ бүхэн надад ямар ашигтай юм бэ?
Наад соёлтой амаа нээж энэ балиар новшныхоо талаар тайлбарлаач.
"Хэрэв намайг тушаал зөрчихийг анзаарвал,
"намайг цохиорой, гуйя,
гарныхаа араар нүүр рүү минь алгадсан ч хамаагүй.
"Надаас яагаад ээжийгээ дуудахгүй байгааг,
"эсвэл яагаад эсэргүүцэхгүй байгааг минь асуу.
"Хамгийн гол нь, надад тийм үгс хэлж бай,
"тэгж байж л би өөрийгөө ямар хүчин мөхөс гэдгээ ухаарна."
Дотор юу болоод байна аа?
Хаалгаа тайл! Тэр шүүгээг холдуул.
Түүнийг оруулахгүй юм уу?
Түүний хажууд чамайг цохиулах гээд байгаа юм уу?
Тайвшир! Дуугүй зурагтаа үз!
Хаалгаа тайл, үгүй бол хохь чинь шүү!
Битгий сүржигнээд бай!
Итгэмээргүй юм!
Чамд ичих нүүр гэж алга уу?
Хүний гэр рүү ингэж дайрч орох гэж.
Яасан даварсан амьтан бэ!
Надад уурласан юм уу?
Уурлаагүй л байгаасай.
Тийм ч сайн бичээгүйг би мэдэж байна л даа.
Би төгөлдөр хуурч болохоос яруу найрагч биш.
Эцсийн эцэст, хайр чинь энгийн зүйлс дээр тогтдог шүү дээ.
Сайн бодож үзээрэй. Чамд миний дугаар байгаа.
Хэлсэнчлэн, би чиний хүссэн бүхнийг л хүсэж байна.
Хэрэгтэй бүх зүйл надад байна.
Гэхдээ маргааш болтол хүлээж болно оо.
Надтай дуугарахгүй байгаа юм уу?
Надаас сэжиг чинь хүрч байна уу?
Ингэх хэрэггүй дээ.
Зодуулах хүсэл маань дотор минь олон жил бугшсан юм.
Би чамайг хүлээсэн шүү дээ.
Бичсэн бүхэн минь тоглоом биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Одооноос эхлээд чи л тушаана.
Одооноос миний юу өмсөхийг чи л сонгоно.
Ямар өнгөнд дуртайгаа чи хэзээ ч хэлээгүй.
Надтай дуугарахгүй байна уу? Уурлачихаа юу?
Ямар нэг юм хэлээч дээ.
Чи өвчтэй байна.
Чамд эмчилгээ хэрэгтэй.
Намайг цохимоор байвал цохь л доо.
Би гараа бузарламааргүй байна.
Бээлийтэй байсан ч чам шиг амьтанд хэн ч хүрэхгүй дээ.
Чамд үнэхээр хайртай байсан шүү.
Чи тэр нь юу байдгийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Яг одоо чамаас сэжиг хүрч байна.
Новш гэж.
...Испаничуудтай хамт Хойд Америкт ирсэн юм.
Сул чөлөөтэй бэлчээрлэж явсаар, алдарт Мустанг болжээ.
Өнөөгийн ковбойчуудын хамгийн үнэнч хань бол квотерхорс юм.
Богино зайд маш хурдан бөгөөд тэсвэр хатуужилтай...
Чи үнэхээр ичих нүүргүй хүн юм аа.
Түүнийг яачихаа вэ?
Тэр одоо ч өрөөнд чинь байна уу?
Гайхах ч зүйл алга.
Би одоо юунд ч гайхахааргүй болсон.
Гэхдээ чи хүссэнээ хийж болно.
Энэ насан дээрээ.
Бурхан минь.
Энэний л төлөө тэр их золиосыг гаргасан байж дээ.
Ач тусын хариу нь энэ байж дээ.
Ингээд л яваад байж дээ.
Энд янхны газар нээсэн ч яах вэ.
Хөршүүд юу гэж бодох нь хэнд хамаатай юм!
Хэзээний л чи дураараа шүү дээ!
Би чамд хайртай.
Үүнийгээ боль! Галзуураа юу чи?
Битгий заваараад бай, солиорчихоо юу чи!
Дуугүй бай. Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Гэхдээ одоо боль.
Чи солиорчихож!
Солиорчихож.
Чи бүр солиорчихож.
Одоо унт даа.
Чамд эрч хүч чинь хэрэг болно шүү.
Орлон тоглох байсан ч сайн бэлтгэлтэй байх хэрэгтэй.
Үвэгчдийн дунд хэн байгааг таашгүй шүү дээ.
Би чиний доодох үсийг харсан.
Ганц үг солих уу?
Чамтай уулзах хүн байна.
Энэ чиний охин дүү юм уу?
Битгий зугт, тэр ирж байна.
- Юу хүссэн юм? - Чамтай ярих гэсэн юм.
Би сонсож байна.
Энд болохгүй ээ, би чадахгүй.
Тэнд.
Намайг яаж олоо вэ?
Яг тэнд.
Ор, ор.
Захиа бичсэнд уучлаарай.
Би гэж тэнэг амьтан. Гэнэт тэгэх хэрэггүй байсан юм.
Чиний хэлснээр эхлээд ярилцах байсан юм.
Намайг уучлаарай.
Чи юу хийгээд байна аа?
Болиоч дээ. Одоо бос.
Алив ээ.
Дээр минь гараач.
- Намайг хүсэж байгаа биз дээ? - Чи галзуурчихаа юу.
Алив ээ. Би чамд хайртай.
Чиний дургүйцэх зүйлийг хэзээ ч бичихгүй.
Юу хүсэж байгаагаа надад хэлээрэй, за?
Хүн ороод ирнэ. Чи дэмийрээд байна.
Бос оо.
Байж бай, би өөрөө хийе.
Би хийе гэж хэлж байна!
Энд чадахгүй, болохгүй.
Болиоч дээ, чадахгүй нь.
- Хамаагүй ээ. - Би энд чадахгүй нь.
Биднийг хамгаалах гэснийг чинь мэдэж байна,
гэхдээ хүнд баригдсан ч хамаагүй. Хамаагүй ээ.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Алив ээ.
Чи надад туслах ёстой.
- Итгэж чадахгүй нь. - Уучлаарай.
Битгий хар.
Надаас үнэхээр сэжиг чинь хүрч байгаа байх.
- Өмнө нь ямар ч хүүхэн бөөлжиж байгаагүй. - Уучлаарай.
Юу болсныг мэдэхгүй юм.
Би цэвэрхэн.
Тас цэвэрхэн болсон.
Нярай хүүхэд шиг.
Дотор ч, гадна ч тэр.
Чамд зориулж, чиний ачаар шүү, хонгор минь.
"Хонгор минь" гэж дуудуулах дуртай юу?
Үнэхээр гайхалтай байна.
Чи тэвчээртэй байх ёстой шүү.
Би бүх нэрийг хэлж, хүссэнээр чинь тоглоно оо.
Чамаас үнэхээр өмхий үнэртэж байгаагаа мэдэж байна уу?
Уучлаарай, чамаас тийм өмхий үнэртэж байхад хэн ч ойртохгүй.
Энэ муухай үнэр чинь арилтал хотоос явсан нь дээр дээ.
Амаа илүү ойр ойрхон зайлж бай,
зөвхөн миний боовноос болж бөөлжихдөө биш шүү.
Хэн бэ?
Хаалгаа нээ.
- Хаалгаа нээгээч! - Яах гээ вэ?
Хаалгаа нээ гэж байна!
Дуугүй бай! Хамаг хүн сэрээх нь.
Нээж байна аа.
Дахиж тэгэхгүй шүү, за?
- Юу гэсэн үг вэ? - Дуугүй бай, арчаагүй амьтан минь!
Яг тэр үед,
би цонхны чинь доор зогсоод,
боовоо оролдож байсан. Үүнийг хүсээ биз дээ?
Тэгмээр байна уу... Тийм үү?
Чи бол шулам, гаж донтон!
Бүгдэд өвчнөө халдаахыг хүсээ биз дээ?
- Би биш! - Би уучлалт гуйсан биз дээ.
Тэр тэнэг уучлалт чинь хэнд хамаатай юм!
Өчигдөр шөнө хангалтгүй байсан уу?
Зуршил болгох нь уу? Хамаг байр сэрээгээд.
Очиж унт!
Уолтер, гуйя.
- Зайл! - Тонилж үз, одоохон!
Санаснаар чинь болоогүй юу?
Зүгээр өнгөрөхгүй шүү.
Цагдаа дуудаж үүнийг шийднэ.
Чамд хамаагүй.
Ээжийгээ март.
Бидэнд цаг байна. Бүтэн шөнө байна.
Дутуу үлдээснээ үргэлжлүүлцгээе.
Үнэхээр чиний төсөөлж байсан зүйл мөн үү?
Тэгээд яах вэ?
Харамсах болно доо.
Эмэгтэй хүн гээд зүгээр өнгөрнө гэж санасны хэрэггүй.
Тавь намайг.
Итгэмээргүй юм аа!
Ядаж энэ нь түлхүүртэй юм байна.
Хаалгаа онгойлго!
Охиныхоо өрөөнд нэгийг авбал ямар вэ?
Энийг ч шийдчихлээ.
"Ээжийг маань битгий тоо" гэсэн үү?
Яг чиний хэлснээр хэлж байна уу?
"Намайг зөндөө алгадаарай, хонгор минь.
"Намайг хүчтэй цохь..." Үгүй.
"Нүүр лүү маань хүчтэйхэн шиг алгад."
Таны үйлчлэлд бэлэн байна, хатагтай минь.
Үүнийг л хүсээд байсан юм уу?
Зогсооч, гуйж байна.
Тэгээд яах юм?
Тэгж болохгүй. Гуйж байна, зогсооч.
Чи юу хийгээд байна аа?
- Дуугүй бай, үгүй бол алчихна шүү! - Алуурчин!
Зогс.
- Ус хаана байна? - Гал тогоонд.
Намайг өдөөчихнө гэж санасны хэрэггүй...
өрөвдөлтэй биеэ ил гаргаад.
Нээрээ,
миний энэ үйлдэл тийм ч олигтой зүйл биш гэдгийг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ шударгаар хэлэхэд чи өөрөө ч бас буруутай биз дээ.
Үнэндээ бол тийм биз дээ...
Тийм үү, үгүй юү?
Тийм.
Миний зөв биз дээ?
Тийм ээ, Вальтер.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Эрэгтэй хүнийг өдөөчихөөд мөсөн дээр нуугдаж болохгүй.
Нүүр лүү минь биш! Гар луу минь биш!
Алуурчин!
Чи ичихгүй байна уу?
Гуйж байна, зогсооч дээ.
Охинд минь битгий хүр.
Охиныг минь зүгээр орхи.
Гуйж байна.
Яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Намайг тайвшрахаар чи дандаа сөрөх юм.
Жаахан ч гэсэн аяыг минь дага л даа, новш гэж.
Би дуртайяа тоглож сурна.
Гэхдээ дандаа чиний дүрмээр тоглох юм бол хэрэггүй.
Хүний дотрыг уудалчихаад дараа нь түлхэж болохгүй шүү.
Надад аятайхан хандаач, гуйж байна.
Намайг ингээд зүгээр явуулчихаж болохгүй шүү дээ.
Зогсооч, гуйж байна.
Чи бас жаахан сэтгэл гаргах хэрэгтэй шүү дээ.
Намайг ингээд ганцааранг минь үлдээж болохгүй шүү дээ.
Намайг хайрлаач, гуйж байна.
Намайг яв гэх гээд байна уу?
Үүнийг хэнд ч хэлэхгүй байвал зүгээрсэн.
Юутай ч энэ чиний л төлөө шүү дээ.
Эрэгтэй хүнийг ингэж доромжилчихоод бас...
Байж болохгүй зүйл.
Чи зүгээр биз дээ?
Ямар нэг юм хэрэгтэй юү?
За юу?
Нээрээ, хайр гэдэг бүх зүйл биш шүү дээ.
Тэгвэл дараа уулзъя.
Явчихсан уу?
Юм хэлээч. Явчихсан уу?
Хаалгаа онгойлгочих.
Яачихаа вэ?
Бурхныг бодож надтай яриач.
Бурхан минь, охин минь!
Ямар сүйд болоо вэ энэ чинь!
Тэр новш чамайг яачихсан юм бэ?
Хурдлаарай, трамвайгаасао хоцрох нь.
Би зүгээр л нэг аяга ус ууж байна.
Ингэж сандрах хэрэггүй дээ.
Зүгээр л хүний оронд гарах гэж байгаа шүү дээ.
Шубертийг чинь сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Би суудалдаа суусан нь дээр байх. 8 минутын дараа эхэлнэ.
Би цуг дээшээ гаръя.
Оройн мэнд, таныг энд харах таатай байна.
Манай бие нь гайгүй болж байгаа хүн яаж байна даа? Зоригтой хүн шүү.
Тэр өнөө орой заавал ирнэ гэж зүтгэсэн юм. Таны тоглохыг сонсох гэж.
Бие тань яаж байна даа?
Уучлаарай, би өөрийгөө танилцуулъя.
Намайг хатагтай Шобер гэдэг. Охин маань, Анна.
Энэ миний ээж.
Уулзсандаа таатай байна. Та охиноороо их бахархдаг байх даа.
Яагаад? Зүгээр л сургуулийн концерт шүү дээ.
Тэр нэг сурагчийг орлож байгаа юм.
Тэр сурагч нь миний охин байгаа юм.
Та хэд хаана сууж байгаа вэ?
Манайхаас холгүй.
Оройтчихлоо. Явцгаах уу? Хамт дээшээ гарах уу?
Анна, явах уу?
Дараа уулзъя. Би хатагтай Шобертой хамт дээшээ гаръя. Амжилт!
Тоглолтоо сайхан үзээрэй.
Баяртай, уулзсандаа таатай байлаа.
За, ингээд...
Ямар сайхан гэнэтийн бэлэг вэ!
Георг! Хэн ирснийг хараач.
- Профессор Кохут. - Хүндэтгэл үзүүлье.
Хурдлаарай, Герда. Пальтогоо надад өгчих.
Би өөртөө байлгаж байя.
Эрчүүд гэж үү дээ! Дандаа л яаруулж байх юм. Та өөрөө ч мэднэ дээ.
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Алив ээ!
Дараа уулзана гэж найдаж байна.
Хүндэтгэл үзүүлье, профессор. Таны тоглохыг сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна.